# Body Mass Index calculator

У цьому репозиторії знаходиться односторінковий сайт. Він створений для того, щоб розраховувати індекс маси тіла. Аби розрахувати BMI, в маєте ввести дані, такі як вага та зріст. Тут було використано чисті HTML, CSS та JS. Також, було акцентовано увагу на доступність і адаптивний дизайн.

**Цей сайт можна відкрити за посиланням**: [BMI calculator](https://maryana-kaduk.github.io/bmi_calculator/)

## Використані технології: 

- HTML
- CSS
- JS
- Веб-шрифти Google ([Inter](https://fonts.google.com/specimen/Inter))

## Структурні особливості: 

Пишучи розмітку, було використано семантачні теги, як `header` або `main` для обгорток та інші. Внизу додаю приклад:

```html
<header>
   <div></div>
   <section><!-- контентна частина --></section>
</header>
<main>
    <section><!-- контентна частина --></section>
    <div>
        <section><!-- контентна частина --></section>
    </div>
    <section><!-- контентна частина --></section>
</main>
```

## CSS рішення

- Використання `box-sizing: border-box;` для спрощення розрахунку розмірів блоків.
- Для реалізації адаптивної поведінки веб-сторінки використовую медіа-запити.
- В останній секції частини `main` було використано `display: grid;` та `position: absolute;` для нестандартного розташування елементів. 
- Центаральний контейнер з максимальним розміром 1110px на десктопній версії для оптимального відображення контенту. 

## Розмітка та Стилі 

- Для організації тексту та заголовків були використані такі стилі, як `font-size`, `line-height`, `font-weight` та `letter-spacing`.
- При можливості для розташування елементів на сайті здебільшого було використано `display: flex` і самі його налаштування, замість `margin-bottom` або ж `margin-left` і т.д..
- Інтерактивні елементи, такі як кнопки, мають анімацію зміни стилів при наведенні.

## Інструкції для Розгортання

1. Клонуйте репозиторій.
2. Відкрийте index.html у вашому браузері.
